não se esqueça a natureza humana é fraca
porque ela não está sujeita a lei de
Deus Paulo escreve isso em romanos 8:07
você pode ser um crente cheio do
Espírito Santo você pode ser um crente
que tem uma vida santa mas a sua
natureza continua fraca É aqui que muita
gente se enrola a prova é que a natureza
humana não se pode brincar é que tudo
que atrai a sua natureza é a minha
natureza a Bíblia não manda enfrentar a
Bíblia manda enfrentar diabo natureza
manda fugir e a Bíblia só manda fugir de
algo que é maior do que eu primeira
Coríntios 18 diz fugir da prostituição
segundo a Timóteo 2 22 foge dos desejos
da Mocidade dá no pé tá traindo não tem
outra forma irmão é pra mim pra você
vale para qualquer um aqui atraiu a tua
natureza cai fora tá traindo você cai
fora
sai de perto foge
caira porque se você encarar vai quebrar
a cara